Context	English	Finnish	German	French	Japanese
Sport.ini.basketball.name	Basketball	Koripallo	Basketball	Basketball	バスケット ボール
Sport.ini.basketball.description	Basketball is a team sport in which two teams of five players try to score points by throwing a ball through the top of a basketball hoop while following a set of rules.	Koripallo on joukkuelaji, jossa kaksi viisihenkistä joukkuetta yrittää tehdä pisteitä heittämällä pallon korin läpi samalla noudattaen sääntöjä.	Basketball ist ein Mannschaftssport, bei dem zwei Mannschaften von fünf Spielern versuchen, Punkte zu sammeln, indem sie einen Ball durch einen Basketballkorb werfen und dabei eine Reihe von Regeln befolgen.	Le basket-ball est un sport d'équipe dans lequel deux équipes de cinq joueurs tentent de marquer des points en lançant une balle à travers le haut d'un panier de basket-ball tout en suivant un ensemble de règles.	バスケットボールは、5人の選手の2つのチームが一連のルールに従いながら、バスケットボールフープの上にボールを投げることによってポイントを獲得しようとするチームスポーツです。
Sport.ini.hockey.origin	Canada	Kanada	Kanada	Canada	カナダ
Sport.ini.soccer.origin	England	Englanti	England	Angleterre	イングランド
Sport.ini.hockey.name	Ice hockey	Jääkiekko	Eishockey	Hockey sur glace	アイスホッケー
Sport.ini.hockey.description	Ice hockey is a team sport played on ice, in which skaters use sticks to direct a puck into the opposing team's goal.	Jääkiekko on jäällä pelattava joukkuelaji, jossa luistelijat käyttävät mailaa saadakseen kiekon vastajoukkueen maaliin.	Eishockey ist eine Mannschaftssportart, bei der Eisläufer mit Stöcken einen Puck ins gegnerische Tor lenken.	Le hockey sur glace est un sport d'équipe joué sur glace, dans lequel les patineurs utilisent des bâtons pour diriger une rondelle dans le but de l'équipe adverse.	アイスホッケーは氷の上で行われるチームスポーツで、スケーターはスティックを使って相手チームのゴールにパックを向けます。
Sport.ini.soccer.name	Soccer	Jalkapallo	Fußball	Soccer	サッカー
Sport.ini.soccer.description	Soccer is a sport played between two teams of eleven players with a spherical ball.	Jalkapallo on urheilulaji, jossa kaksi yksitoistahenkistä joukkuetta pelaavat pallolla.	Fußball ist eine Sportart, die zwischen zwei Mannschaften von elf Spielern mit einem Kugelball gespielt wird.	Le football est un sport qui se joue entre deux équipes de onze joueurs avec un ballon sphérique.	サッカーは球状のボールを持つ11人の選手の2つのチームの間で行われるスポーツです。
Sport.ini.basketball.origin	United States	Yhdysvallat	Vereinigte Staaten	États-Unis	米国
